1. feladat: (A ".prog" test1.prog néven, a ".py" test1.py néven van a mappában)
Vegyünk egy olyan programozási nyelvet, amelyben a szekvenciát "utasitas ;;utasitas" szerkezet (a dupla pontosvessző előtt lehet space, de utána nem), az elágazást "ELAGAZAS feltetel {utasitasok }" szerkezet, míg a ciklust "CIKLUS feltetel {utasitasok }" szerkezet jelöli (a szerkezetekben az utasítások helyes python utasítások). A feladat egy olyan program elkészítése, amely megkeresi az aktuális könyvtárban (ahol futtatjuk) a ".prog" kiterjesztésű, fenti szintaxisnak megfelelő fájlokat és minden ilyen fájlból egy ugyanolyan nevű, de ".py" kiterjesztésű fájlt készít, amely a leírásnak megfelelő helyes python programot tartalmaz. A python program "for", illetve "if" szerkezeteket használjon (a kezdő sorban a ":" előtt mindig pontosan egy space legyen) és a belső blokkokat mindig 4 db space-el beljebb kezdje. Feltehető, hogy a ciklusokon/elágazásokon belül nincs újabb ciklus/elágazás. Minta .prog fájl, illetve .py fájl.

A megoldást tartalmazó python fájl forráskódját kell feltölteni (UTF-8 kódolásnak megfelelően).

2.feladat: (A ".prog" test2.prog néven, a ".py" test2.py néven van a mappában)
A feladat az 1.részben leírt program kiterjesztése úgy, hogy olyan ".prog" fájlokra is működjön, melyek egyszintű beágyazott ciklusokat is tartalmaznak, azaz ha a ciklusokon belül lehetnek újabb ciklusok is (de a belső ciklusokon belül már nem). (Az ebben az esetben is feltehető, hogy elágazáson belül nincs újabb ciklus vagy elágazás és cikluson belül sincs elágazás.)

Minta .prog fájl, illetve .py fájl.

A megoldást tartalmazó python fájl forráskódját kell feltölteni (UTF-8 kódolásnak megfelelően).
