1. fekadat:
A feladat egy olyan python file elkészítése, ami egy egyszerű fordítási feladat elvégzésére képes osztályt valósít meg. Az osztály neve legyen "Ford". Az osztály példányosításkor egy szótár szerkezetet várjon paraméterül. A szótárban a kulcsok és az értékek is legyenek szavak. Az osztálynak legyen egy "fordit" eljárása, amely két fájlnevet vár paraméterül és készítse el a második fájlt oly módon, hogy az első fájl szavain végighaladva minden a szótárban kulcsként szereplő szót cseréljen le az adott kulcshoz értékként megadott szóra, a szótárban nem szereplő szavakat pedig törölje. A sorok végén pontok is szerepelhetnek, ezeket tartsa meg. Feltehető, hogy olyan sorok nem szerepelnek a bemeneti fájlban, melyekből egyetlen szó sem szerepel a szótárban. További követelmény, hogy ha a "fordit" eljárás első paramétere olyan fájlnév, amely nem létezik, adjon "Nincs input file!" hibaüzenetet.

Minta fájlok. Megfelelően elkészített "bead.py" fájl esetén a test.py végrehajtása a mellékelt kimenetet kell eredményezze.

A megoldást tartalmazó python fájl forráskódját kell feltölteni (UTF-8 kódolásnak megfelelően).

2. feladat:
A feladat az első résznél leírt "Ford" osztály kiegészítése egy "visszafordit" eljárással, amely ugyanúgy két fájlnevet vár paraméterül és az eredeti szótárt használva úgy készíti el a második fájlt, hogy az első fájl szavain végighaladva minden a szótárban értékként szereplő szót cseréljen le az adott értékhez tartozó kulcsra, a szótárban nem szereplő szavakat pedig törölje. A sorok végén lévő pontokat ugyanúgy tartsa meg, mint a "fordit" eljárás. Feltehető, hogy olyan sorok nem szerepelnek a bemeneti fájlban, melyekből egyetlen szó sem szerepel a szótárban, illetve feltehető, hogy egy érték csak egy kulcsnál szerepel. További követelmény, hogy ha a "visszafordit" eljárás első paramétere olyan fájlnév, amely nem létezik, adjon "Nincs input file!" hibaüzenetet.

Minta fájlok. Megfelelően elkészített "bead.py" fájl esetén a test.py végrehajtása a mellékelt kell eredményezze.

A megoldást tartalmazó python fájl forráskódját kell feltölteni (UTF-8 kódolásnak megfelelően).
